480

Item . . filius Mykech contra fratres Heremitas de promon-
torio zagrabiensi ptimo judicio post suum adventum respondere debet.

Item Kusko jobagIo Prioris Stephani contra Henricum pelli·
ficem primo citatus non comparuit.

Item causa lwan Wrouich contra Stephanum fabrum per Ste-
phanum et Mathyam condam juratos ad primum judicium post ad·
ventum dicti Iwan ad pacem est recepta.

Item causa eiusdem Iwan contra Nicolaum fratrem Crisani ad
quindenas est prorogata.

Item causa Wllrech contra Paulum literatum filium Clementis .
per Nicolaum et Stephanum fabrum ad octavum diem ad pacem
est recepta.

Item Martinus carpentarius contra Georgium molendinatorem
secundo citatus non comparuit.

Item causam Laurencii jurati contra Gregorium sartorem testes
ad octavum diem ad deliberacionem receperunt.

Item Iohannes Vassas contra Iohannem lilium Hans secundo
citatus non comparuit.

Item Nicolaus octavo die hoc atestabit, quod ipsum Anna pene-
stica vituperasset, per Dominicum penesticum et mulierem lwanam.

Item Annos penestica contra Annam filiolam suam universas
literas si quas habet octavo die exhibere debet.

Item Mathias condam juratus contra Georgium stachunarium
quasdam literas octavo die exhibere debet.

Item Hanslinus Chorintianus contra Vrbanum secundo citatus
non comparuit.

Item Stephanus Pazaar et Thomas contra Blasium sutorem
primo citati non comparuerunt.

Item domina Anna soror Crispi contra Gywan juratum secundo
citata non comparuit. '

Item Petrus filius Matheus contra Petrum primo citatus non
comparuit.

Item causa Philippi figuli contra Nicolaum figulum per Marcum
et alterum Marcum ad octavum diem ad pacem est recepta.

Item causa Lucasii contra Dominicum ad octavum dle per
Stephanum sartorem et Nicolaum ad pacem est recepta.

Item Francha dictus Crylanin contra Iohannem patrem Do·
minici primo citatus non comparuit.

Item Iohannes sutor octavo die super eo jurabit, quod ipse ..
filio Hozareu sexta dImidia pensa debitor nou extiterit, et hoc ae-
cundo se.

 

