4⁶7

Feria tercia proxima aute festum Decollaciouis beati johannis
Baptista.

ltem Mychael filius Damiani usque quindenas Mychaeli filio
Ortof solvere debet viginti marcas denariorum.

Item domina relicta lwan Kukuuachych contra Thomam filium
Andree primo citata non comparuit.

ltem causa Vorih lonchar contra Andream filium loannis de·
cani per lanchech aurifabrum et Dragonya ad octavum diem ad
pacem est recepta.

Item domina Wlkouicha contra Johannem filium loannis oc-
tavo die respondebit.

Item causa Petri sutoris contra Egidium sutorem per Lucam
selliparem et loannem decanum ad octavum diem ad pacem est
recepta.

Item Mathias sartor contra Martiuum Margetich secundo ci-
tatus non comparuit.

ltem Mareu de Parva porta contra Bartholomeum lapicidam
primo citatus non comparuit.

ltem domina consors Emerici lapicide eontra Gerdak cursorem¹
primo citata nou comparuit.

ltem Mafya contra Hans stachunarium primo citatus non
comparuit.

ltem Matheus hlebopelr contra Symonem· filium Wlkouich
secundo citatus uon comparuit.

ltem testes Marci filii Gemze causam eiusdem Marci contra
Vrbanum filium Martini ad octavum diem ad pacem receperunt.

Item Gyurgelr Vlangych quemdam ciphum Nicolai filii Ste-
phani eidem usque quindenas restituere debet.

ltem Gregorius proximus Martini Katiue contra loannem filium
Chemer et Nicolaum filium Mareu primo citatus non comparuit.
y ltem causa Gregorii Angeli contra Eudre Syb per Johannem
filium Chemer ad octavum diem ad pacem est recepta.

ltem Lucas filius Munech et domina Eleua relicta Mathe dicti
de Crauerzlra, quilibet eorum secundo se octavo die contra Paulas
jurabunt super eu, quod ipsi eundem Paulas non vituperasseut
neque eundem latronem fore dixissent..

Item Stephanus Ciphus contra Martinum de Craleuch secundo
citatus non comparuit.

 

